Ez az osztály egy K-Nearest Neighbors osztályozót valósít meg.

Ennek lényege, hogy bevisszük oszlopokban értékeket (ezek adott vizsgálandó dolog bizonyos - általában valamilyen formában összefüggő - tulajdonságai),
valamint melléjük írjuk, hogy melyik osztályhoz tartozik (ezért kerülnek beolvasáskor külön datasetbe/df-be a legutolsó oszlop értékei).

Ezután megkeverjük ezt 2 bemeneti datasetet/df-et, és szétválasztjuk ketté, egyik része lesz a teszt, a másik pedig a minta adathalmaz.

A minta alapján pedig megnézzük "milyen távol/közel" van a teszt elem (euclidean fv) a minta többi elemétől, és a legközelebbi k darab (ezt konstruktorban meg lehet adeni)
mint osztálya alapján a tesztelendő elemeknek is ad egy osztályt (k általában páratlan, mert úgy könnyebb döntést hozni).

Mikor megtörtént a predikció a teszt elemekre, megnézzük, hogy mennyire volt helyes a becslés az adott beállítások mellett. Nyilván ha a test-split ratiot és/vagy
a k-t állítgatjuk, akkor mást kapunk, ezzel lehet játszani.

Ha magas az accuracynk, akkor az azt jelzi, hogy a mintánk jó, és alkalmas prediktíven meghatározni a ilyen "távolságméréssel" az adott vizsgálandó elem osztályát.

Ennél az algoritmusnál akkor jó a nagy elemszám a mintához, hogyha az adott oszlopértékek alapján jól elkülönülő osztályaink vannak.